Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Zero to Robot
zh_cn: 零到机器人

source: Control System Overviews
zh_cn: 控制系统概述

source: Programming Basics
zh_cn: 编程基础

source: WPILib Java API Docs
zh_cn: WPILib Java API文档

source: WPILib C++ API Docs
zh_cn: WPILib C++ API文档

source: API Docs
zh_cn: API文档

source: Software Tools
zh_cn: 软件工具

source: Advanced Programming
zh_cn: 进阶编程

source: Examples and Tutorials
zh_cn: 示例和教程

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Romi Robot
zh_cn: Romi机器人

source: Robot Networking
zh_cn: 机器人网络

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Report an Issue
zh_cn: 报告一个问题

source: Issues
zh_cn: 问题

source: FIRST Robotics Competition Control System
zh_cn: FIRST机器人竞赛控制系统

source: Welcome to the *FIRST*\ |reg| Robotics Competition Control System Documentation! An overview of the changes from 2020 to 2021 is available on the :ref:`New for 2021 <docs/yearly-overview/yearly-changelog:New for 2021>` document.
zh_cn: 欢迎使用* FIRST * \ | reg |机器人竞赛控制系统文档！ 2020年至2021年的变化概述可在以下网站上找到：:ref:`New for 2021 <docs/yearly-overview/yearly-changelog:New for 2021>` document。
